Untuk hasil testnya, website secara umum dalam kondisi yang baik dengan waktu respon (ms-nya) yang relatif singkat, walaupun pada awalnya respons masih sedikit lebih lambat namun selanjutnya mulai menunjukkan respons yang lebih cepat dan konstan. ditunjukkan dengan grafik yang menurun lalu lurus. Itu untuk graph result, untuk view result tree saya mengambil sampel secara random dari atas untuk tiap request dan hasilnya ada beberapa yang menunjukkan load time 127 dan 35-38 (rata-rata), artinya sama seperti graph result di awal load time dan latency lebih besar dari respons setelahnya.
